Episode sebelumnya. Slowy jatuh sakit.
Para bintang mengira Wolffy
dan kambing yang membuatnya sakit.
Kambing bersikeras membantu,
yang akhirnya membuat Slowy sembuh.
Para bintang pun menerima Wolffy
dan kambing.
Tapi bagaimana mereka membuat Slowy
kembali seperti semula?
Petualangan Langit Pulau Terbang:
Bayi Tak Terkalahkan.
Jadi kau makan buah dari pohon
dan menjadi kecil?
Itu buah anak kecil.
Mereka membuat orang muda lagi.
Bayi, saatnya makan.
Ada sesuatu yang lezat untukmu.
Aku tak bisa minum dari botol susu
di depan anak-anak. Terlalu memalukan.
Kakek Tetua. Pak Kepala
sebenarnya orang dewasa, bukan bayi.
Dia jadi bayi setelah makan
salah satu buah anak itu.
Kau selalu bilang dia dewasa.
Berapa usianya?
Usianya 80-an tahun.
Itu masih muda.
Usiaku lebih dari 2.000 tahun.
Ayo, minum susu.
Bagaimana kita mengubah Pak Kepala
kembali seperti semula?
Kau bisa mencari Bintang Waktu.
Siapa itu?
Dia adalah hakim kinerja paling terkenal
di langit.
Jika dia beri penampilan lima bintang,
semua orang akan menontonnya.
Apa kaitannya dengan Pak Kepala?
Itu karena kekuatan dia membuat orang tua.
Bagaimana aku bisa menemukannya?
Dia selalu sendirian. Sulit menemukan dia.
- Tapi...
- Tapi apa?
Jika kelompok kita dapat 10.000 suka,
dia pasti akan datang.
Bagus! Seperti apa rupanya?
Kurasa ada fotonya
di rumah Bintang tampan.
Siapa itu? Dia bisa membuatku tampan?
Tak bisa.
Itu karena kekuatannya adalah
membuat dirinya tampan saat tak ada orang.
Apa yang bisa kulakukan pada para bintang
agar bisa menangkap Slowy?
Bayar.
Itu sangat mudah.
Aku memintamu untuk bayar sekarang!
Baiklah.
Pergi sebelah dan ambilkan masker wajah.
Aku mau beli sepatu.
Baiklah.
Banyak orang membeli topeng.
Kakek.
Memang siapa yang kakek?
Kau pernah melihat kakek yang bugar?
Kau bukan kakek?
Lalu kenapa ada
di pusat kegiatan senior?
Apa? Pusat kegiatan senior?
Astaga. Aku salah tempat.
Pusat kegiatan senior?
Rupanya orang tua
suka pusat kegiatan senior.
Bagaimana jika aku buka ini?
Para bintang akan selalu berada di sana.
Aku akan leluasa untuk menculik kambing.
Itu ide yang bagus.
Di mana maskerku?
Kau sangat tampan.
Kakek Bintang Tampan.
Siapa itu?
Maaf mengganggu, Kakek Bintang Tampan.
Kami butuh bantuanmu.
Ini foto Bintang Waktu. Ini dia.
Bintang Tampan,
mari pergi bersenang-senang.
Gambar Kakek Bintang Waktu terbang.
Terima kasih.
Hari ini adalah pembukaan resmi
pusat kegiatan senior Wolffy!
Ayo. Masuklah.
Teman-teman,
ini pusat kegiatan senior Wolffy.
Lihat tata letaknya.
Lihat fasilitasnya. Begitu...
Bukankah ini luar biasa?
Biasa saja.
Tapi karena kau baru buka,
kami akan datang berkunjung.
Terima kasih.
Aku harus memikirkan cara menangkap Slowy.
Omong-omong, apa bayinya masih sakit?
Perlu kuperiksa lagi?
Kurasa...
Kita tak mau dia sakit lagi.
Baik, kau boleh memeriksanya.
Tentu.
Kambing kecil punya tanda.
Kau juga harus punya.
Itu dia.
Apakah bayinya tak apa-apa?
Belum selesai kuperiksa.
Aku tak terbiasa diawasi
saat sedang memeriksa.
Tak apa-apa, aku tak menatapmu.
Aku melihat bayinya.
Tapi kau akan menggangguku.
Baik, aku akan pergi.
Apakah bayinya tak apa-apa?
Dia baik-baik saja.
Jika dia baik, aku akan membawanya.
Dia masih belum baik.
Apa katamu?
Maaf.
Saat gelisah, kekuatanku tak terkendali.
Ada apa dengan bayinya?
Dia butuh istirahat.
Berhenti membawanya pergi ke mana saja.
Bagaimana dengan rambutku?
Biar kubantu. Rambut pendek!
Rambutku!
Kenapa kalian terus kemari?
Aku takut bayinya akan bosan saat sadar.
Aku akan ada saat dia sadar.
Kalian pergi saja.
Baiklah.
Biar aku bantu!
Maaf. Auraku terlalu kuat.
Foto itu jadi kotor.
Maaf.
Jika aku tak mengajak Bintang Tampan
pergi ke pusat kegiatan senior Wolffy,
fotonya takkan terbang dan jadi kotor.
Wolffy punya pusat kegiatan senior?
Ya. Bintang Tetua dan bayinya
sedang di sana sekarang.
Dasar kambing tua.
Berhentilah meronta.
Jangan lari!
Bayinya menang!
Tolong!
Bayi ini luar biasa.
Melihatmu bermain membuatku
ingin main badminton juga.
Aku juga. Bayi, jangan nakal.
Main dengan Paman Wolffy.
Ya, berikan saja kepadaku.
Aku takkan biarkan kau lolos.
Tolong!
Bayi, diamlah, atau aku akan kalah.
Ayo, Bayi. Ikut denganku.
Jangan jadi penghalang.
Ya. Ini akan membuatku menang.
Bayi, kau hebat.
Bayi bisa bermain catur?
Juga bisa main badminton.
Bukan hanya itu,
skor boling dia sempurna.
Wah! Kau bayi yang tak terkalahkan.
Kalian semua meremehkanku.
Kurasa aku lihat sesuatu terbang keluar.
Pak Kepala baik-baik saja! Itu bagus.
Kita tinggal bersihkan fotonya.
Pak Kepala. Kita akan mencari
Bintang Waktu dan membuatmu normal.
Kurasa Pak Kepala harus minum susu lagi.
Bayi, kami meremehkanmu.
Kau luar biasa.
Hatiku berkata aku mau main catur.
Ayo bermain denganku.
Aku terima  apa pun
asalkan tak minum susu.
Tapi sebelum itu,
kau harus minum susumu.
BERSAMBUNG
4 HARI SEBELUM PULANG
Terjemahan subtitle oleh Ryan